# ShablonizatorApp
-В файле index.js репозитории /server/ происходит подключение всех основых модулей и запуск локального сервера.

-В .env файле репозитория /server/ определяются переменные порта сервера, имени БД, пользователя БД, пароля БД, хоста БД и порта БД.

-В файле db.js репозитория /server/ инициализруется sequelize как оснвная ORM и экспортируются модули которые инициалируют данные БД из .env файла и определяют диалект как postgres&.

-В файле package.json репозитория /server/ помимо всех зависисостей программы и библиотек написан скрипт для запуска сревера nodemon: "dev": "nodemon index.js".

-В репозитории /server/models/ инициалированы все сущности и их зависимости, которые будут использоваться в системе: Template, Block, Template_block, Block_placeholder, TemplateBlock.

-Файл apierror.js в репозитории /server/error/ разделяет ошибки на три вида : badRequest: 404, internal: 500, forbidden: 403.

-Файл errorhandlingmiddleware.js в репозитории /server/middlewares/ создает промежуточный обработчик ошибок, который в случаи чего выведет непредвиденную ошибку.

-В репозитории /server/controllers/ описаны котороллеры к каждой сущности.

-В репозитории /server/routes/ описаны роутеры для каждой из сущностей, у каждого из роутреров есть 5 функций: create(создание), getAll(оплучение всего списка добавленных объектов из сущности в БД), getById(получение определённого добавленного в сущность объекта из БД), update(изменение добаавленного в сущность объекта из БД), delete(удаление добаленного в сущность объекта из БД).
